There are at least as many ways to set up
هناك عدة طرق على الأقل لإعداد بيئة برمجة
a programming environment as there are programmers,
كما يوجد مبرمجون،
and there's no right or wrong way to go about it.
وليس هناك طريقة صحيحة أو خاطئة للشروع في ذلك.
However, if you're just starting out in writing
ومع ذلك ، إذا كنتم قد بدأتم للتو في كتابة
Python you might like to see my screen to get some ideas.
Python فقد ترغبون في مشاهدة شاشتي للحصول على بعض الأفكار.
Time for a tour of my screen.
حان الوقت للاطلاع على شاشتي.
Over here, I have my text editor.
لديّ هنا محرر نصي.
I'm using sublime text which is great for getting started,
أستخدم sublime text وهو مناسب جدًا للبدء،
but my fellow Udacians recommended a notepad++,
لكن زملائي من أعضاء Udacity يوصون باستخدام notepad++،
atom, vim and many others.
وatom، وvim وعدة برامج أخرى.
A text editor is really different from a word processor, so don't mix them up.
يختلف محرر النص حقًا عن معالج النصوص، لذا أتمنى ألا يختلط الأمر عليكم.
Code needs to be written line by line,
يجب كتابة الكود سطر بسطر،
with line breaks and indentations included on purpose
مع تضمين فواصل الأسطر والمسافات البادئة عن عمد
and ways that fundamentally change how the code is read and run.
وبالطرق التي تغيّر كيفية قراءة الكود وتشغيله بشكل أساسي.
Good text editors have
يتميز محرر النص الجيد
simple but vital features such as syntax highlighting and line numbers.
بميزات بسيطة ولكنها حيوية مثل تسليط الضوء على بناء الجملة وأرقام الأسطر.
Editors are highly customizable to suit your style.
ويتميز المحرر بأنه قابل للتخصيص بدرجة عالية ليناسب أسلوبكم.
One setting that I use on coding in Python
أحد الإعدادات التي أستخدمها في Python
is the setting that converts tabs into four spaces.
هو الإعداد الذي يحوِّل علامات التبويب إلى أربع مسافات.
Indentation levels in Python are always multiples of
دائمًا ما تكون مستويات المسافة البادئة في Python مضاعفة
four spaces and I don't want to be making mistakes as I hit the spacebar.
لأربع مسافات ولا أريد أن أخطئ عند الضغط على مفتاح المسافة.
The tabs shortcut really helps.
تقدم لنا اختصارات علامات التبويب المساعدة حقًا.
The text editor isn't the only thing on my screen right now.
محرر النص ليس هو الشيء الوحيد الموجود على شاشتي الآن فقط.
The terminal window is here so that I can run my script.
توجد نافذة الأوامر هنا بحيث يمكنني تشغيل البرنامج النصي.
Generally, I can't write a whole lot of code in one go
عامة لا يمكنني كتابة مجموعة كبيرة من الأكواد دفعة واحدة
because something will go wrong and I'll need to find the issue and debug it.
بسبب حدوث مشكلة ما وسأحتاج إلى العثور عليها وتصحيحها.
When there is an error it will show up here,
عندما يحدث خطأ، سيظهر هنا
in the terminal for me to read.
في الجهاز الطرفي حتى أتمكن من قراءته.
I make small changes to the code in the text editor,
سأجري بعض التغييرات الصغيرة في الكود في محرر النص،
then run the script to see the output.
ثم سأشغِّل البرنامج النصي لرؤية النتيجة.
If I see a problem I'll try to fix it or if things seem to be working, I'll move on.
إذا رأيت مشكلة فسأحاول إصلاحها أو إذا بدت الأمور على ما يرام، فسأتابع.
I've also got the Udacity classroom and some documentation open in my browser.
لديّ أيضًا فصل دراسي لـ Udacity وبعض الوثائق الأخرى مفتوحة في متصفحي.
Normally, I'll need a browser open to look up
سنحتاج عادة إلى متصفح مفتوح للبحث عن
documentation or to search for the solution to a bug I encounter along the way.
الوثائق أو للبحث عن حل للمشكلة التي أواجهها أثناء المشروع.